❯ udělej revizi @src/ , podklady máš v @docs/ , hlavní je aby aplikace demonstrovala užití aplikace, tak aby tam byla transakce a view z @docs/cp4/ , parametrizovaný dotaz, a create, update,selecct a delete, ne nutně na vše ale musí
  tam být nějak obsaženo, dále M.N reprezentace vazby, a také zadání: Na databází CP-3 vystavte základ javové aplikace využívající JPA, který obsahuje zejména

      datový model odpovídající celé databázi zahrnující
          Many To Many vazbu
          dědičnost
      DAO vrstva zajišťující nutný nízkoúrovňový přístup k datům včetně parametrizovaného dotazu
      Servisní vrstva volající DAO vrstvu obsahující 5 vybraných užití vašich dat, specializovaný zejména na zapisovací operace a pokrývající transakci z CP-4.
      Odevzdává se formou odevzdání relevantní části JAVA projektu, běh aplikace v rámci odevzdání je nutné předvést cvičícímu.
  , potom projdi apliakci a důležité bloky a funkcionalitu napiš do @docs/cp4/report.typ v typst formátu, dále tam dej i kde jsou realizovány dané parametry, dále dávej pozor aby aplikace splnovala:
  Je třeba se podívat na kód. Vaše dotazy by měly mimo jiné demonstrovat
  1) dědičnost, 2) vztah N:M, 3) transakci z CP-4. A to nejen dotazy na
  čtení, ale i na vkládání, změnu a mazání dat.
  Vaše aplikace je vhodná, pokud se mezi dotazy nachází něco z toho, co
  jsem uvedla.
